あなたのお家って本当に落ち着くよねうんうんなんか匂いとか雰囲気とかねそれで今日はどうする?せっかくの休日なんだしどこかに遊びに行こうか久しぶりに遊園地とかどう?午後からのんびりっていうのも悪くないんじゃない?
でも欲しい服があるしショッピングとかクレープでも食べながら色々見て回ったりとかさそういえば見たいって言ってた映画そろそろじゃない?
えっと今日からだったようなあ水族館でショーやるよねあれって休日限定だった気がするさすがに混んでるかな待って今やってる美術展もうすぐ終わっちゃうんじゃないもしかして今日最終日どうするどこにするのねえ話聞いてる
もうそろそろ慣れてくれない?私たちが声も顔も一緒の双子っていうことに私たちは二人で一人面白いって感じることは一緒なのそうだから遊園地でもショッピングでも水族館でも美術館でもどこでもいいよ
もちろん、あなたが行きたい場所を決めてもいいけどね。うん、このままお家でゆっくりとかでもいいんだよ。えへ、お家がいいの?じゃあ、お家にしよっか。よーし、じゃあ今日はいっぱい甘やかしてあげる。ちょっと…
はーい、こっちにおいで。あ、ずるい。私もぎゅーってしたい。はい、こっちもぎゅーって。なに?緊張してるの?二人に挟まれてるから?かわいいな。ほら、ぎゅー。
むぎゅー…。いっぱいくっついてたから、なんだか汗かいてきちゃったね。ふぅ、ほんと…。あ、そうだ!ねえ、なんか喉乾かない?
うんうん、確かに。ちょっと冷たいものでも取ってくるね。んーっと、何かあったかなー。二人っきりになっちゃったね。ねえ、前から気になってたんだけどさ、本当はどっちが好き?
私の方が好き?両方好きでも私は全然構わないよ?でもさ、あなたの気持ちはどうなのかなって。本当に両方好きになれる?愛してくれる?ねえ、好き?私のこと。
もしかしてあなたって、耳が弱いの?うーん、そうなんだ。いいこと知っちゃったな。こーら、逃げないの?
面白い
息がちょっと…
ただいま飲み物なかったからそこのコンビニで買ってきちゃった本当?ありがとうね感謝してよねもう買ったはい、あんたはこれ
私がいない間、二人きりで何してたの?え?あ、いや、別に…えっと…何してたかな?別に何もしてないよね?うふふふん?そうなの?
あ、家でゴロゴロするならお菓子持ってくればよかった。あ、じゃあ私なんかなんか探してくるよ。あ、なんかあったかな。え、そう?ありがとう。何慌てて。怪しいな。うーん。
なに?二人で何かしてた?ねえ。ほら、言ってみてよ。ねえってば。そもそもさ、どっちが好きなの?ねえ。あなたも同じくらい、私たちのこと好き?
別にどっちでもいいよどっちが好きでも私たちには全く関係ないことだからね私たち二人は同じくらいあなたのことが好きだから混乱してる?目そらさないで恥ずかしいの?あれ?なんか顔が赤くない?
もしかして、耳が弱いの?ふーん、なるほど。初めて知っちゃったな。あなたの弱点。顔がどんどん真っ赤になるよ。可愛いね。なんだかいじめたくなっちゃうな。
耳まで真っ赤になっちゃってるし…ねえ、このままペロペロしてみてもいい?無理?
すごく緊張して汗かいちゃってるもんねはぁはぁってしてるしじゃあ私が
いい反応するよねこのままどんどんいじめたくなっちゃうじゃあお耳ぺろぺろってして食べちゃおうかなただいま
探したけどなかったから私もコンビニまで走っちゃったよってあれ?どうしたの?あ、あれ?お菓子いなかったっけ?ああ、昨日食べちゃったねそういえばはい
いろいろ買ってきたよありがとうよしこれでゴロゴロする準備は整ったね何しよっかゲームでもする?ゲームかあそうだゲームって言ったらねえあれとかどう?あれってあれか
ねえ、催眠って知ってる?催眠って世間では誤解されている部分が多いんだけど、本当は科学的ですごく気持ちいいものなんだよ。そう、私たち催眠をかけることができるんだ。もちろんあなたの協力が必要なんだけど。
心地よくて幸せな気持ちになるんだよ興味あるでしょしかも3人で気持ちよくなれるのそれってすごくいいことでしょねえいいでしょ私たちこういう関係なんだしちょっと付き合ってよそうだよ2人で催眠をかけてあげる
あなたは私たちの言葉を受け入れるだけでいいの。簡単でしょ?ね?ただただ私たちの声に耳を傾けて、受け入れるだけでいいの。そうすれば気持ちよくなることができるんだよ。
楽しいことも嬉しいことも気持ちいいことも二倍に感じることだってできるそうそうこうやって私たち二人に包まれたら気持ちいいもんねほら近づくよどう?二人に挟まれてるっていうのは温かいかな
それとも、心が落ち着いてくるかな?いいよ。そのまま私たちの声に意識を向けて。ちょっと口を変えていくね。あなたの心の奥に届かせるように。いいか、いいか。
あなたはただ私たちの言う通りにすればいい私たちも気持ちよくなりたいからそのためには深い催眠状態にならないとねあなたは催眠にかかったことはあるのかな?催眠にかかるとどうなっちゃうか知ってる?
それは人それぞれ。でも、本当にとっても気持ちいいんだよ。頭がぼーっとしたり、何を考えるのも面倒くさくなったりね。うんうん、あなたのかかり方はどんな感じだろうね。
急にストンと入るのか、あるいはゆっくり入っていくのか。楽しみだね。それじゃあ、催眠誘導始めよっか。まずは、私たちの声と耳に意識を向ける。
急に近くで話されるとドキッとするかなあるいはゾクゾクってするかな今私たちがこうやって話しかけているその距離をイメージすることはできるかな
あなたの耳元で二人密着して囁いている気持ちいいよね
それは仕方がないことだから言う通りしてみようねそうすることによってあなたも私たちも気持ちよくなれるほら力を抜いて全神経を私たちの声に向けるともっとゾクゾクすると
想像するだけでワクワクしてくるよね可愛いねほらもっと力を抜いて深い催眠に入るためにリラックスしていきましょうリラックスそう体の力
心の力を抜いて、呼吸を落ち着かせて。そう、まずは布団やベッドの背中の温かさに意識を向けて。私たちの温かさも感じて、人の体温で落ち着くよね。
そして両肩の力をスーッと抜いていく。左肩の力をスーッと抜く。そのまま左腕全体の力をスーッと抜いていく。右腕も力をスーッと抜いていこうね。
抜ける、抜ける、どんどん抜ける。大きく息を吸って、吐いて、さらに力がすーっと抜ける。そのまま呼吸に意識を向けて、呼吸を繰り返す。
呼吸をすればするほど、お腹の力は抜けていき、呼吸が楽になっていくよね。お腹が膨らんだり、しぼんだりする。生きていることを実感する。私たちがそばにいることも実感する。ほら。
声をそして距離を感じてそのままどんどんリラックスしていることを実感して右足の力もどんどん抜けていくよ意識をしてどんどん抜いていこうね力をどんどん抜いて
深い催眠状態に入ればますます気持ちよくなるその後私たちと楽しいことしようねお姉ちゃんそんなに煽っちゃダメでも楽しみなんだもん
ほら、左足の力もすーっと抜けていく。力が抜けるの、気持ちいいよね。あなたの意識は気持ちよくなりたいせいか、自然と私たちの言う通りになってしまうかもしれないね。
もう…全身の力が抜けていき…重たい…全身が重たい…でも…それが気持ちいい…流れに身を任せて…そうすれば…気持ちよくなれるの…知ってるよね?
心と体の緊張をほぐすためにマッサージをしましょうか私が膝枕をしてあげるねよいしょっとさあ楽にしてねじゃあ私はこのまま横からマッサージをするね
腕をこうやって、もみもみ。私は頭の上から頭のマッサージ。頭皮をこうやって、ぐりぐりしてっと。頭をこうやってマッサージすると、
目や首の力が楽になるみたいだよおでこやほっぺも円を描くようにグリグリグリグリじゃあ次は右腕のマッサージもみもみ
指を引っ張ったり曲げたりあなた自身も気づいていないような疲れがじんわりと溶け出していくほっぺや顎も円を描くようにぐるぐるぐるぐる
両耳も…少し引っ張って…そしてさすったりと…マッサージされると…気持ちいいよね筋肉の緊張がほぐれていき血行も良くなっていく人によれば…眠くなっちゃう人もいるよね
さて、ちょっとお隣に戻るね。じゃあ、私もこっちに戻ろうっと。